La seguridad digital es importante para proteger 
plataformas tecnológicas utilizadas por comunidades 
porque ayuda a mantener segura la información de las 
personas. También evita el acceso no autorizado a datos 
sensibles y protege las credenciales de los usuarios. 
Una plataforma segura genera confianza entre los 
participantes y reduce riesgos de robo de información. 
Además, ayuda a prevenir ataques o modificaciones no 
autorizadas. La seguridad permite que las personas 
participen tranquilamente en procesos comunitarios. 
También facilita el cuidado responsable de los datos 
compartidos. Finalmente, una buena seguridad fortalece 
el funcionamiento de las plataformas digitales y protege 
a toda la comunidad.
