1. Como ciudadano quiero registrar una 
incidencia para dejar evidencia del caso

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en 
Telegram para revisar rápidamente un nuevo 
reporte

3. Como miembro del equipo quiero 
consultar los reportes para hacer seguimiento a 
cada caso

4. Como administrador quiero 
actualizar el estado de los reportes para 
mantener informada a la comunidad

5. Como ciudadano quiero recibir una notificación 
cuando mi reporte haya sido revisado para conocer el 
avance.
 
