La autenticación es el proceso mediante el cual una 
aplicación verifica la identidad de un usuario antes 
de permitirle el acceso. El inicio de sesión ayuda a 
que cada persona utilice únicamente las funciones que 
le corresponden según sus permisos. Algunas partes de 
la plataforma deben estar protegidas para evitar 
modificaciones o consultas por personas no autorizadas. 
Además, nunca deben mostrarse públicamente datos como 
contraseñas, documentos de identidad, direcciones, 
números de teléfono o cualquier otra información 
privada que pueda afectar la seguridad de la comunidad. 
